Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
The battle with the Nokkers on Jananda came to an end. ...
Having learned many things on the island, Fushi set off,
...
after saying goodbye to Tonari...
and to Hayase of the Yanome.
…
♪~
~♪
When is this friend of yours coming, old lady?
...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
…
Pioran... …
I made her wait for so long.
...
Pioran's been good to me for a long time.
But I keep attracting the worst things.
…
...
Things that want to have their way with me.
…
Echoes
I've been thinking the whole time on my way here...
...
I can't bring anyone happiness.
I think I'll sleep here tonight.
...
And tomorrow, I'll leave on a ship.
Ах!
...
She was eating peas at the shop.
There's no way she can survive.
...
Are you sure you don't want me to pay?
You've even given me bread.
Не керек, нанды да осылай алдым...
Бәрі жақсы. Сізде ақша жоқ, солай ма?
Жарайды, жарайды, ақшаң жоқ па?
Мен сарайды тазаладым.
Сарай қазірдің өзінде ашық.
Мен де сабын қалдырдым. Сіз оны пайдалана аласыз.
Мен де сабын қалдырдым, қолданып көріңіз.
Кел де жуынып ал.
(5-сынып оқушысы 5) Сүтсіз. (4-сынып оқушысы 4) Жырт.
(Steely Dan) Хе-хе-хе-хе
Тамаша тамақ! Көп рахмет!
Бұл дәмді болды, Гочисусан.
Сізде тым көп ішкен.
Ол менсіз де жетеді.
Кит, Дарроу менсіз де жақсы жұмыс істей алады.
Қош бол, Пиоран.
Қош бол Пиоран…
(Пиоранның ұйқысы)
Жарайды, кеттік.
Тұрақты, тұрақты... Ей, кеттік
Жарайды, жарайды...
Бірақ мен қазір кетсем, ол мені мәңгі күтеді.
Тыныш кетсең
Коно Мама мәңгілік күтеді!
Дұрыс емес пе, Ято-но-ками?
Мен оған олай істей алмаймын.
Бұл жақсы емес. егеуқұйрық па?!
егеуқұйрық па? Мен оған енді мені күтудің қажеті жоқ деп хат жазамын.
Енді әрі қарай күтудің қажеті жоқ деп хат жазайық.
Мен қалам мен қағаз шығарамын, ал...
Қағаз бен қаламыңызды алыңыз...
Иә? Менде жоқ.
Бұл сізде жоқ па?
Эй, мен оны қарызға аламын ба?
Бұл! Сіз маған мұны бере аласыз ба?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Яда
Уау, сәл ғана!
Әй, сенің проблемаң не?!
Сәлем! сен несің
Кешіріңіз.
Кешіріңіз! рахмет Хиёри, қош келдің.
«Менде қазір бәрі жақсы.
«Мен қазір жақсымын, қош бол.»
Күте тұрыңыз, бұл «Пиорандағы» «Р» әрпі үшін дұрыс болды ма?
Мм... Пиоранда Пи осылай болды ма?
Қалай болғанда да, бұл орындалады.
Жақсы.
(Пиоранның ұйықтап жатқан тынысы)
Бұл жолы шын қоштасу.
Бұл шынымен қоштасу.
Ой, енді ойлап қарасам, Пиоран түнде үнемі суық болатын!
Ол әрқашан пальто алғысы келетінін айтты. Сен пальто алғым келетінін айтпадың ба?
Ол сол киіммен тоңып өледі.
Сол киімде тоңып өлесің!
Бұл жақсы сияқты.
Бұл жақсы
Ах...
Пиоран...
Пиоран қайда... Қайдасың?
Мені қайда апарып жатыр деп ойлайсың?!
Сіз мені қайда апаруды жоспарлап отырсыз?
Сен Джанандадан келдің ғой, солай ма?
Сен Джанандадан келдің, солай ма?
Бұл жер сізге арналмаған.
Бұл сіздің орныңыз емес. Аралға оралыңыз.
Аралға қайтыңыз!
Мені жіберіңізші! Жібер!
Арал басшысы мені ресми түрде аралдан босатып алды!
Мен арал бастығынан ресми түрде босатылдым.
Бұл біздің мәселе емес! Мұның бізге еш қатысы жоқ.
Мен оған көмектесуім керек. Маған көмек керек!
Кие... (ер)
Ой!
тармақ...
Солай емес пе...
Оян!
Пиоран...
Пиоран…
Пиоран менсіз жақсы болуы мүмкін.
Мен бұл жерде болмасам да
Менің ойымша, Пиоран мұны өзі жасай алады.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
Ол ешқашан күлмеген.
Көптен бері күлмедім
Не болды?
Не болды? Ол алға-артқа кетіп жатыр.
Сіз алға-артқа жүрдіңіз.
Тонари біраз бұрын айтты...
Бір күні Тонари осылай деді
сіз жын болуыңыз мүмкін.
Сіз акумасыз және сіз жаман адам болуыңыз мүмкін. Сіз жаман нәрсе болуы мүмкін.
Ол дұрыс па? Бұл рас па?
Бұл бізден алыс талқылау.
Бұл бізге жат тақырып.
Сіз сол Пиоранмен бірге болғыңыз келеді, солай ма?
Сіз сол Пиоранмен бірге болғыңыз келеді.
А... жоқ... Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Егер ол сізбен бірге қалса, оны Ноккерлер өлтіру мүмкіндігі бар.
Егер мен сенімен бірге болсам, мені Нокер өлтіруі мүмкін.
Қасыңда болмаса да, әлгі кемпір ақыры өледі.
Сенсіз де сол кемпір ақыры өледі.
Оның өмір сүруіне көп уақыт жоқ.
Бұл ұзақ болмайды
Бұл жалғыздықты тек шыңға шыққандар ғана түсіне алады Тоқта! Пиоран өлмейді
Пиоран өлмейді!
Барлық адамдар сөзсіз өледі.
Адамдар әрқашан өледі
Адамның денесі туылған сәттен бастап өзгеру процесін бастайды.
Адам ағзасы дүниеге келген сәттен бастап өзгере бастайды.
Жастық, белсенді кезеңнен кейін,
Жастық және белсенді кезеңнен кейін ағзаның белсенділігі біртіндеп төмендейді.
Олардың мінез-құлқы бірте-бірте баяулайды, ақырында, тоқтайды.
Ақыры тоқтайды
Әлгі кемпірдің қалай өлетініне алаңдайсыз ба?
Сол кемпірдің болашақта қалай өлетініне алаңдайсыз ба?
Бұл туралы ойланудың қажеті жоқ.
Олай болса бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Болғанша адам білмейді.
Біз оған дейін білмейміз
Өздері таңдамаса
Сіз қандай өлімді таңдар едіңіз?
олардың қалай өлгісі келетіні.
Оны өзіңіз таңдамасаңыз.
Мен не істеуім керек деп ойлайсыз?
Сіз не істегіңіз келеді?
Не істегің келеді?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Әрі қарай! Білмеймін, сондықтан уайымдап отырмын.
Мен уайымдап отырмын, өйткені білмеймін...
5 йен
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Сіз жалғызсыз ба? Жалғызсың ба?
Дұрыс...
Иә... Иә. Оқу, оқу
Мен жалғызбын деп ойлаймын.
Мен жалғызбын деп ойлаймын
Урой...
Оолой
Оппа...
Уау
Миа...
Миа
Мен мойындаймын.
Мен олардың бәрін өлтірдім.
Арал тұрғындары...
Аралдар
Гугу...
Гу Гу
Парона
наурыз...
March
Бәрі жақсы.
Жарайды...
Қазір бәрі жақсы.
Сен шынымен де мазаңды аларсың, иә?
Бұл соңы
(Пиоранның ұйқысы)
Кім бар?
Өтінемін, менен сөйлеспеңіз.
Ах...
Шынымен Сен барсың!
Тоқта, ана жақтағы жігіт!
Ах...
Ха ха ха ха ха...
Фуши!
N-Жоқ, мен емес!
Жоқ... жоқ, бұл Фуши емес!
Мұқият қара, көрдің бе?
Мұқият қараңдар! Бұл қыз!
Мен қызбын!
Ах
Мен осы уақытқа дейін көп нәрсеге немқұрайлы қарадым деп ойлаймын
Осы уақытқа дейін мен түсінбейтін нәрселер көп. Мен түсінбеген немесе қабылдамаған
.
Мен көңілім толмайтын нәрселерді сол күйінде қалдырып кеткендей сезінемін.
Қараңыз!
Қалайсың!
Бұл Сарлнин орманы.
Бұл Сарнай джунглиі.
Хахаха... Расында да ол жерде ешкім жоқ.
Мұнда шынымен ешкім жоқ.
Жерде картоп болуы мүмкін деп ойлайсың ба?
Мұнда картоп бар ма?
Жерде барлық жерде картоп бар.
Картоп барлық жерде көмілген
Мен елеусіз қалдырған нәрселермен бетпе-бет келетін күн келуі мүмкін.
Менде қалдырған нәрселерді сол күйінде көретін күн келеді.
Мүмкін ол бір күні келер
Ай!
Сіздің жараңыз әлі ауырады ма?
Жарақат Сіз әлі ауырып жатырсыз ба?
Қаласаңыз, осының біразын алыңыз.
Мынаны жеп қойыңыз...
Уау
Барысы туралы есеп.
Бұл көз жапқыш таққан гуль—
Өткен айда,
Бір ай бойы бала мен кемпірдің жолын бақылап жүрмін.
Баланың, кемпірдің, есектің саяхатын бақыладым.
Кемпір Пиоран тоқсанға таяп қалды.
Пиоран кемпір 90 жаста.
Ол өзен балығын аулауға шебер.
Мен өзен балықтарын жақсы ұстаймын.
Отты баста, Фуси!
Отты баста, Фуши!
Баланың ойы, Фуши,
Баладан кейін Фуши аң сияқты болды
ол өзін аң сияқты ұстаған кезден бастап өзгере берді.
Оның ақыл-ойы жинаған ақшасына қарай өзгеріп отырды.
Ол он төрт жаста шығар.
Бұл адам тұрғысынан алғанда шамамен 14 жаста болар еді.
Оның өзіндік сезімі жан-жақты дамыған сияқты.
It seems like he's got a lot of self-awareness now.
Олар оңтүстікке қарай 500 метр жерде.
Оңтүстік 500 метр Ол келе жатыр.
Олар осында, Пиоран.
Мен осындамын, Пиоран.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Не?! Қауіпсіздікті бірге сақтау үшін біз ұстанатын кейбір ережелер бар.
Пиоранмен қауіпсіз болу үшін бізге ережелер керек.
Жүгірейік!
Біріншіден, егер ноккерлер келсе, біз неменеге қарамастан жүгіреміз. 1 бөлім… Жүгірейік! Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін,
Тақылдақ келсе, не істесең де қаш.
Қарсы күресуге тырысу қауіпті.
Қарсыласу қауіпті болуы мүмкін.
Екіншіден, кездейсоқ жануарларға айналудан аулақ болыңыз.
2-бөлім: Белгісіз жануарларға айналудан аулақ болыңыз
Бұл не болып жатыр өзі?! Себебі мен өзімді сол жануар ретінде сезіне алмасам,
Қандай жағымсыз! Егер бұл өзіңізді қорғай алмайтын нәрсе болса Сізді сүлік шағып алды ма?
Сүлік шаққан ба?
Ноккерлер келгенде жауап бере алмаймын. Егер бұл өзіңізді қорғай алмайтын нәрсе болса
Себебі тықылдаған адам келгенде жауап бере алмаймын
Қайырлы түн, Фуши. Үшіншіден, мен Пиораннан кейін ұйықтаймын,
Қайырлы түн Фуши 3-бөлім Пиоранға қарағанда кеш ұйықтаңыз
Иә.
Иә
және Пиораннан бұрын ояныңыз. 3-бөлім Пиоранға қарағанда кеш ұйықтаңыз
Пиораннан ерте ояныңыз
Ұмытпау үшін маңыздының бәрін жазып алуым керек.
Барлық маңызды нәрселерді ұмытып кетпес үшін жазып алыңыз.
Осы уақыттың бәрін жазуға жұмсадың, енді оны өртеп жатырсың ба?
Оны жазған соң өртеп жібересің бе?
Жақсы. Жарайды, оны кез келген уақытта шығаруға болады.
Мен оны қажет кезде қайтара аламын.
Уф...
Хоука Сенің бірдеңе жасағың немесе жегің келетін нәрсе бар ма, Пиоран?
Пиолан не істегісі келеді немесе не жегісі келеді?
Сіздің қалауыңыз бар ма?
Үміт бар ма?
Тілектер?
Үміт? Хужанов... Ал...
Таңдау керек болса, мен жас болғым келеді.
Айтар болсам, жастайын деп едім.
Мен жас болсам, жақсы қозғалатын едім, қатты тамақ жейтін едім.
Жас кезде қозғалып, қатты тамақ жеуге болады.
Мен ерлер арасында танымал болар едім.
Ал мен ер адамдар арасында танымалмын.
Танымал?
Сіз танымалсыз ба?
Мен бұрыннан Реан сияқты әдемі едім.
Мен Лиан сияқты әдемі едім.
Хаха... Оған жету қиын.
Бұл орындалуы қиын тілек.
Мен қалағанның бәрін жасадым.
Менің атым
Бұрын ат боп тынымсыз тірлік еді.
Бұрын менің өмірім арбаның атындай еңбек етуден өткен.
Бірақ немере сүйдім, енді менде бостандық бар.
Мен де немере сүйдім.
Осылайша еркіндікке қол жеткіздім
Бұл өте қызықты өмір болды.
Бұл қанағаттанарлық өмір болды.
Фуси бұл кемпірден бір асылды сезген сияқты.
Фуси бұл кемпірден қымбат бір нәрсені сезгендей болды.
Орындалды...
Қанағаттану…
Бір күні мен де солай сезінер ме екенмін.
Мүмкін мен де солай ойлайтын шығармын.
Бірақ кемпір сол асыл затын жоғалтып алудың ортасында болды.
Бірақ кемпір қымбат нәрсесін жоғалтып алды.
Ах... Пиоран!
Сізді қатты ұстау керек.
Бұл жақсы емес, мен қатты ұстауым керек.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Уршы!
Айттым ғой, арқам ауырады!
Мен сізге айтайын деп жатырмын, менің белім ауырады, бірақ бұл ақымақтық!
Ақымақ! Ақымақ!
Ақымақ! а?
Сіз таңғы асқа картоп пісірдіңіз бе?
Иә? Біз оларды ертерек жедік.
Не? Мен оны жедім
Мен тамақ жеген жоқпын!
Мен оны жемеймін!
Иә, бар!
Мен жедім! Менде жоқ!
Оны жеме!
Я...
Бұл өзгеріс баяу болды.
Өзгеріс бірте-бірте болды.
Мені неге көтеріп жүрсің?!
Мені керексіз деп ойлайсың, солай ма?!
Сіз мені керексіз деп ойлайсыз! Түсіріңіз!
Мені жібер!
Мен тағы не істей аламын?
Оған көмектесу мүмкін емес! Мен есегімнен қанша рет құладым
Есектен құлай бересің.
Түсіндім! Мен өлі салмақпын, солай емес пе?
Түсіндім, ауыртпалықпын.
Мен қартайдым және қартайдым! Мені артта қалдырыңыз!
Мен сияқты қарттар, көшеге лақтырыңдар!
Мен мұны жасамас едім.
Мен мұны істемеймін.
Күте тұрыңыз! Қайда бара жатырсың, Пиоран?
Күте тұрыңыз!
Қайда бара жатырсың, Пиоран? Түн ортасы
Түн ортасы!
Осы жерде ұйықтасақ, яном біздің артымыздан келеді!
Егер сіз осындай жерде ұйықтап қалсаңыз, Yanome сізге шабуыл жасауы мүмкін.
Yanome келмей жатыр.
Ешбір Яноме халқы келмейді.
Фуши мұның неліктен болғанын түсінбеген сияқты.
Неліктен бұлай болды?
Фуши түсінбеген сияқты.
Мен оған солай деп айтпасам да, ол мұны қабылдайды.
Мен оған «бұл солай» десем де
Мен сенбей, үнсіз ғана кемпірге қамқор болдым.
Ол үндемей кемпірге қамқорлық жасай береді.
Мені қазірдің өзінде өлтір!
Жақсырақ, мені өлтір!
Мен өлуге лайықпын! Мені өлтір!
Мен өлуге лайық адаммын.
Фуши бұл адам, Пиоран, баяу жоғалып бара жатқандай сезілген болуы керек. Өлтір, өлтір! Мені өлтір!
Фуши үшін бұл Пиоран есімді адам сияқты.
Бірте-бірте жойылып бара жатқандай сезілген болуы керек.
Ал Фушидің өзі ақырын өзгерді.
Ал Фушидің өзі бірте-бірте өзгерді.
Ол жиі жымиып тұратын.
Ол жиі күле бастады.
Оның сергітетін көрінісі осылай болуы мүмкін
Әрқашан алға ұмтылатын сергітетін өрнек
жаңа тәжірибе алу қуанышы,
Бұл жаңа тәжірибе туралы бір сәттік әсердің көрінісі ме?
немесе құрғауды қамтамасыз ету үшін шарасыз күрес.
Бұл таусылып жатқандар үшін ең үлкен күрес болуы мүмкін.
Фуши, сені кездестіргеніме қуаныштымын.
Фуши
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Иә?
Жаңбыр жауады.
Жаңбыр жауатын сияқты
Кептіруге қалдырған картоп пен балықты әкеле аласыз ба?
Кептірілген картоп пен балықты әкеле аласыз ба?
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Иә
Мен бірден қайтамын.
Тоңып қалмас үшін төсекте жат.
Суық, сондықтан футонда қал.
(Найзағайдың гүрсілі)
Эй, сен. Фушидің артынан келе жатқан адам.
Эй
Шетін айналып өтетін қара...
Қара нәрсе.
Мені дәл қазір апарыңыз.
Мені қазір алып кетіңіз
Егер мүмкін болса,
Мүмкін болса
маған Фушиге пайдалырақ болатын нәрсеге қайта туылуыма рұқсат етіңіз.
Енді Фушиге пайдалырақ нәрсеге.
Маған қайта туылуға рұқсат етіңіз
Оның қамын ойласаң, менің айтқанымды істе.
Егер сіз оған қамқорлық жасасаңыз
Менің айтқанымды істе
Сенің жаның тәніңмен бірге болғанда ғана тұтас болады.
Сенің жаның
Тек денеңмен ғана жеке тұлға бола аласың.
Егер сіздің денеңіз өзгерсе, сізді кім ететін нәрсе де өзгереді.
Дене өзгерсе
Сізді кім ететіні де өзгереді.
Сіз оны әлі де тілейсіз бе?
Жақсы ма?
Оқу, оқу
Ах...
Өте жақсы.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Көзіңізді жұмып, кім болғыңыз келетінін елестетіңіз.
Сені жұмақ алып кетпей тұрып мен саған келемін.
Мен сені жұмақта ұстамай тұрып алып кетейін.
Ах
Ах...
(Жел дыбысы)
Ах, а...
Ах...
Ах!
(Фушидің айқайы)
Енді мен не істеуім керек?
Енді не істеуім керек?
Мұнда.
Иә.
Бүгінгі күнді ұмытпауым керек.
Бүгін туралы Пиоран туралы
Пиоран туралы.
Мен есте сақтауым керек
Ах
Сіздің арманыңыз қандай, Фуши?
«Сенің арманың қандай, Фуши?»
Мен сияқты не істегіңіз келсе, соны жасаңыз!
«Мен сияқты қалағаныңды істе!»
Рахмет, Пиоран.
Рахмет Пиоран
(Есектің айқайы)
Мен де бақытты болдым.
Мен де бақытты болдым
Біраз уақыттан кейін Фуши туралы айтатын ештеңе болмады.
Осыдан кейін біраз уақыт
Фуши туралы айтатын ерекше ештеңем жоқ.
Содан кейін бірнеше ондаған жылдар өтті.
Арада ондаған жылдар өтті
(Жарылыс дыбысы)
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
тармақ...
(аяқ дыбысы)
Хаха...
Тұр... мен қайдамын?
♪~
~♪
2-серия 2022 жылдың күзіне жоспарланған
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory